Today, we'll start with learning about different types of models,
Hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu với việc tìm hiểu về các loại mô hình khác nhau,
both from a classic machine learning and a deep learning perspective.
cả từ quan điểm học máy cổ điển và học tập sâu.
Next, we'll talk about how to appropriately split
Tiếp theo, chúng ta sẽ nói về cách phân chia hợp lý
up your data into training and validation sets.
nâng cấp dữ liệu của bạn vào các tập hợp đào tạo và xác nhận.
A big challenge in the medical industry is in
Một thách thức lớn trong ngành y tế là
obtaining a gold standard label for our datasets.
đạt được nhãn tiêu chuẩn vàng cho bộ dữ liệu của chúng tôi.
So we'll dive deep here next.
Vì vậy, chúng ta sẽ đi sâu ở đây tiếp theo.
Following from what you learned about image properties in lessons 1 and 2,
Sau những gì bạn đã học về thuộc tính hình ảnh trong bài học 1 và 2,
we'll then talk about image pre-processing for deep learning.
sau đó chúng ta sẽ nói về xử lý trước hình ảnh để học sâu.
Next, we'll talk about how to fine tune
Tiếp theo, chúng ta sẽ nói về cách tinh chỉnh
existing CNN architectures for medical imaging tasks.
Finally, we'll learn about how to evaluate our models while they train.
Cuối cùng, chúng ta sẽ tìm hiểu về cách đánh giá các mô hình của chúng tôi khi họ đào tạo.
Note that in this lesson,
Lưu ý rằng trong bài học này,
we are going to focus on CNNs for classification tasks.
chúng tôi sẽ tập trung vào CNN cho các nhiệm vụ phân loại.
We won't talk too much about segmentation and localization,
Chúng tôi sẽ không nói quá nhiều về phân khúc và bản địa hóa,
but we'll lay a lot of the foundational work for you to be
nhưng chúng tôi sẽ đặt rất nhiều công việc nền tảng để bạn trở thành
able to tackle those on your own outside of this course.